獵子啊
唔好話阿媽吟沉吖
你究竟有冇乖乖地煮飯食㗎？
你後生嘅時候係噉食埋啲垃圾嘢
到你老咗嗰陣有排你受啊
你一個禮拜有幾多餐正常食飯㗎？
我成日都煮㗎喇
等一陣先呀？
一聽就知你食緊零食啦
你唔好同我講今日當一餐啊吓
我減緊肥先食呢啲吒嘛
就算減肥都唔可以噉𠺢嘛，死喇
你到底有冇自己煮飯食㗎？
得閒有冇執房？
污糟衫有冇洗啊？
得喇，我知喇
你唔係特登打嚟餓我呢啲𠻺嗎？
冇咩特別就收線啦，聽唔聽到啊？
係喇
喺前幾日，我喺網上便見到件衫好得意
你着一定好好睇嘅啫
唔要啊，咩話？
我話我唔想要
100個percent唔想要
你着一定好好睇㗎，你信我啦
阿媽嘅眼光冇錯㗎，等陣，唔好啊
你千祈唔好買完之後跟住寄畀我啊
已經寄咗喇
速遞送貨
呢件真係極品嚟啊
絕對唔係獵子嘅style
點會送條噉嘅裙畀25歲嘅女着㗎？
可以着住佢玩cosplay啊
我阿爸阿媽之前都寄咗件
剪咗勁厚shoulder pad嘅衫畀我
shoulder pad？
cosplay80年代？
我即刻當二手賣咗佢啊，二手啊？
點都好過抌咗佢吖
我阿媽仲要我着上身然後影張相畀佢睇啊
點解啊？
佢話想畀鄉下嘅公公婆婆睇𡁜
你仲細咩？
佢哋一定好錫你喇
錫到我都有啲頂唔順喇
不過，全世界嘅阿媽都係噉樣㗎啦
又係
栗子？
有冇乖乖食飯啊？
我而家咪喺度食緊囖，你呢啲叫零食
唔叫正餐啊
你紅生嘅時候係噉食啲垃圾嘢
到你老咗就有排你受啦
到你老咗就有排你受喇
其實係噉樣𠸏，我最近喺度減肥
所以咪就…
唔使客氣㗎，隨便食啦
啲天婦羅係佢自己炸㗎
我今朝唔介意炸多咗啲
一個人食就肥死，幫手食啲啦
千祈唔好同我客氣啊
係喎，加伯已經有三個小朋友啊
佢本身就係一個媽媽嚟
喂
賢體
係
海達、飛子
過一過嚟
嚟緊我哋部門會有個新人下個月開始返工
係應屆生呀？
冇錯係胡麻川要辭職結婚吖嘛
為咗補佢個位先請個新仔返嚟
聽住
新仔仲要係應屆畢業生
我已經預咗佢會好麻煩㗎喇
我要你哋教識佢現實社會到底有幾殘酷
知唔知？
係，我知道喇
今次點做喇？
特別係你係煙燻
公司唔係請你返嚟周圍搔搔㗎
你最好有心理準備畀個新仔督你背脊
係
胡麻村要辭職結婚啊
佢望落好似好幸福噉樣喎
胡麻村小姐好似細我哋兩歲？
係啊
佢細我哋兩歲㗎
結婚呀？
我想象唔到自己結婚個樣啊
結婚除咗可以做愛情墳墓之外
就冇其他用途㗎喇
你份人真係好鬼灰啊
睇嚟海帶你會將結婚當係夢想噉喎
阿邊係喎
唔好講到我咁傻咁天真先得嗄
喂…
獼子？
有冇乖乖地食飯啊？
瞓緊覺
你做咩無端端扱我線啊？
你畀我瞓多陣啦
有冇煮飯啊？
有冇執房啊？
有冇洗衫啊？
我今日約咗朋友出街啊
帶咗紙巾未啊？
帳銀包呢？
冇緊要，事我收事先啊
係喇
我睇新聞，你哋大廈附近有人打劫啊
有個後生女畀人入屋打劫
我睇到單新聞個心都嚟一嚟啊
所以你係擔心我先打畀我嘎？
總之就好危險啦，記得鎖實道門啊，係…
你喺窗口晾件男人衫
噉就冇咁易撞到變態佬㗎喇
為咗安全記得噉做啊，你信我啦
聽阿媽話就實冇…
呢個阿媽最近越嚟越難頂啊
坐巴士去觀光就梗係要食好嘢啦
一定要去食壽司放題啊
我就覺得應該去浸下温泉
去摘下車釐子，你哋覺得點啊？
不過7月先有
一係三浦半島海鮮大餐
去草薙道浸温泉，沙汰寺？
呢個9月先有
我哋諗嘅嘢完全唔一樣
又真係好難決定𠸏
巴士觀光又好難照顧晒所有人嘅需要𠸏
呢排好靜噉樣
我哋都有一排冇唱K喇
因為獼子而家都冇咩工作壓力
真係好無聊啊，獼子都成熟咗好多啊
唔好噉樣講啦
係，屋企度門畀人打開咗，係…
我諗入面應該有人喺度
放心啦，我哋即刻派人過去啊
好，唔該你啊
好驚啊
點算好啊？
太重喇
時不拉又幾順手喎
邊…邊個？
你喺我屋企度做咩啊？
哎吔
阿女，你返嚟嗱？
好彩冇事發生，都算係不幸中之大幸
對唔住啊，唔好意思啊，阿Sir
我個女成日都傻下…噉嘅
講少句啦
你到底係點樣入嚟呢度㗎？
我明明鎖咗門㗎喎
因為我偷偷地配多條後備匙囖
唔該拉佢喇
真係啊
我一入嚟見到亂成噉就冇眼睇啊間房乾淨
人都精神啲啦
我由頭到尾都冇叫你幫我執房影完吖嘛
噉我除咗呢條裙喇
是但你啦
好可愛啊
有冇邊類男仔你鍾意㗎？
你講咩話？
我意思你有冇睇啱邊個男仔？
有冇啊？
都有𠸏
不過分咗手
係呀？
噉，你睇下吖
呢個男仔係咪幾靚仔呢？
係啊
太好喇，好，就噉決定啦
等…等陣先啊
決定咩啊？
你去相睇吖嘛
34歲，公務員年薪450萬円
最緊要冇離婚記錄，禮拜六日幾時都得
約個時間見人啦
叫我同佢見面？
梗係你去啦
而家又唔係要你哋兩個即刻結婚
如果覺得人哋唔錯嘅，咪試下拍拖囖
佢係佳惠姨媽嘅朋友個仔，仲有就係…
等陣
我唔會見嗰個男仔
我而家暫時仲未想結婚住
我而家暫時仲未想結婚住？
如果你噉樣諗嘅…
係噉時間好快就會過去㗎喇
女人嘅青春話咁快就會消失
你以後只可以靠一大堆護膚品同化妝品打救你嘅皺紋
你唔好出聲住啊，聽埋阿媽講先啊
總之你聽阿媽講阿媽冇衰㗎啦
我已經話咗，我唔想見啊
你唔好下下幫我決定啦
你話畀我知
噉你打算幾多歲先至結婚啊？
我唔知啊
卡通片家下都唔興白馬王子啦
你仲信緣份呢啲嘢？
我梗係唔信啦，見下面啫
對你嚟講有咩損失喎？
呢一個就係現實
我後生嗰陣都覺得相睇好老土㗎
所以我好明白你嘅感受嘅
而家嘅人啊，都唔識得拍拖𠸏
所以我噉做都係為你好㗎咋
外人可能覺得你係一個負責任嘅好女仔
但係事實上你只係諗住逃避
唔肯面對現實嘅殘酷
其實你自己都知㗎啦
你應該好好地諗下
自己之後要點樣生活
你要知自己唔可以一直都咁唔成熟啦
獵子，你要去相睇？
𭉝
畀托恩部長聽到又對住我發火㗎喇
你會唔會去相睇啊？
我梗係唔會去啦
仲聽父母嘅安排
out晒㗎喇
我一話相睇好老土唔想去咋
佢就話點都好過我喺網上識人
冇一個係真
仲話相睇唔會畀人呃
合情合理合法𠻹喎
你阿媽幾識sell嘢喎
我嗰陣真係嬲到震啊
我即刻留低佢喺屋企就噉出咗去
唔係嘛？
跟住點啊？
結果我喺出面兜咗個圈
返到去佢就走咗喇
你阿媽好慘
又唔係
全部我錯
打個電話同佢道歉啦
你返嚟？
你…
你喺度𠸏？
相睇件事
幫你應承咗
你信阿媽啦，我絕對唔會害你嘅
雖然表情有少少僵硬
可能係因為緊張啫
點啊？
見唔見下？
好啊
見下佢啦